Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# DMC_UNAVAILABLE_NOTSUPPORTED_PLURAL
source: A memory range cannot be set because the operating systems on these VMs do not support it.
ja: VM のオペレーティング システムでサポートされないためメモリ範囲を設定できません。
zh_cn: 无法设置内存范围，因为这些 VM 上的操作系统不支持内存范围。

# DMC_UNAVAILABLE_OLDTOOLS
source: A memory range cannot be set because {0} are out of date on this VM.
ja: VM の [XenServer product] Tools のバージョンが古いため、メモリ範囲を設定できません。
zh_cn: 无法设置内存范围，因为此 VM 上的 {0} 已过时。

# DMC_UNAVAILABLE_OLDTOOLS_PLURAL
source: A memory range cannot be set because {0} are out of date on these VMs.
ja: VM の [XenServer product] Tools のバージョンが古いため、メモリ範囲を設定できません。
zh_cn: 无法设置内存范围，因为这些 VM 上的 {0} 已过时。

# DMC_UNAVAILABLE_TEMPLATE
source: A memory range cannot be set for this template.
ja: このテンプレートではメモリ範囲を設定できません。
zh_cn: 无法为该模板设置内存范围。

# DMC_UNAVAILABLE_VM
source: A memory range cannot be set for this VM.
ja: この VM ではメモリ範囲を設定できません。
zh_cn: 无法为该 VM 设置内存范围。

# DMC_UNAVAILABLE_VMS
source: A memory range cannot be set for these VMs.
ja: これらの VM ではメモリ範囲を設定できません。
zh_cn: 无法为这些 VM 设置内存范围。

# DO_NOT_SHOW_THIS_MESSAGE
source: &Don't show this message again
ja: 次回からこのメッセージを表示しない(&D)
zh_cn: 不再显示此消息(&D)

# DOCKER_DETAIL_TAB_TITLE
source: Container Details
ja: コンテナ詳細
zh_cn: 容器详细信息

# DOCKER_INFO_API_VERSION
source: API Version
ja: API バージョン
zh_cn: API 版本

# DOCKER_INFO_DEBUG
source: Debug
ja: デバッグ
zh_cn: 调试

# DOCKER_INFO_DRIVER
source: Driver
ja: ドライバー
zh_cn: 驱动程序

# DOCKER_INFO_DRIVER_STATUS
source: Driver Status
ja: ドライバーの状態
zh_cn: 驱动程序状态

# DOCKER_INFO_EXECUTION_DRIVER
source: Execution Driver
ja: 実行ドライバー
zh_cn: 执行驱动程序

# DOCKER_INFO_GO_VERSION
source: Go Version
ja: Go バージョン
zh_cn: Go 版本

# DOCKER_INFO_INDEX_SERVER_ADDRESS
source: Index Server Address
ja: インデックス サーバー アドレス
zh_cn: 索引服务器地址

# DOCKER_INFO_INITIATE_PATH
source: Initiate Path
ja: パスの初期化
zh_cn: 启动路径

# DOCKER_INFO_INITIATE_SHA1
source: Initiate Sha1
ja: Shar1 の初期化
zh_cn: 启动 Sha1

# DOCKER_INFO_IPV4_FORWARDING
source: IPv4 Forwarding
ja: IPv4 転送
zh_cn: IPv4 转发

# DOCKER_INFO_KERNEL_VERSION
source: Kernel Version
ja: カーネル バージョン
zh_cn: 内核版本

# DOCKER_INFO_LABELS
source: Labels
ja: ラベル
zh_cn: 标签

# DOCKER_INFO_MEMORY_LIMIT
source: Memory Limit
ja: メモリ制限
zh_cn: 内存限制

# DOCKER_INFO_NEVENT_LISTENER
source: NEvents Listener
ja: NEvents リスナー
zh_cn: NEvents 侦听器

# DOCKER_INFO_ROOT_DIR
source: Root Directory
ja: ルート ディレクトリ
zh_cn: 根目录

# DOCKER_INFO_SWAP_LIMIT
source: Swap Limit
ja: スワップ制限
zh_cn: 交换限制

# DOCKER_INFO_VERSION
source: Version
ja: バージョン
zh_cn: 版本

# DOCKER_PROCESS_TAB_TITLE
source: Container Processes
ja: コンテナ プロセス
zh_cn: 容器进程

source: does not use
ja: 以下を使用しない
zh_cn: 不使用

# DONT_SELECT_TARGET_SERVER
source: None selected
ja: ターゲット サーバーを選択しない
zh_cn: 不分配主服务器

# DOWLOAD_LATEST_XS_TITLE
source: {0} is now available
ja: {0} がリリースされています
zh_cn: {0} 当前可用

# DOWNLOAD_AND_EXTRACT_ACTION_DOWNLOAD_CANCELLED_DESC
source: Download canceled
ja: ダウンロードがキャンセルされました
zh_cn: 已取消下载

# DOWNLOAD_AND_EXTRACT_ACTION_DOWNLOADING_DESC
source: Downloading update {0}
ja: アップデート {0} をダウンロードしています
zh_cn: 正在下载更新 {0}

# DOWNLOAD_AND_EXTRACT_ACTION_DOWNLOADING_DETAILS_DESC
source: Downloading update {0} ({1} of {2})...
ja: {0} をダウンロードしています ({1}/{2})
zh_cn: 正在下载更新 {0} (第 {1} 个，共 {2} 个)...

# DOWNLOAD_AND_EXTRACT_ACTION_EXTRACTING_DESC
source: Extracting update {0}
ja: アップデート {0} を抽出しています
zh_cn: 正在提取更新 {0}

# DOWNLOAD_AND_EXTRACT_ACTION_EXTRACTING_ERROR
source: Cannot extract the update file from downloaded archive. Please see application logs for more details.
ja: ダウンロードしたアーカイブからアップデート ファイルを抽出できません。詳しくは、アプリケーション ログを参照してください。
zh_cn: 无法从下载的存档中提取更新文件。有关更多详细信息，请参阅应用程序日志。

# DOWNLOAD_AND_EXTRACT_ACTION_FILE_NOT_FOUND
source: Update file could not be located. Please see application logs for more details.
ja: アップデート ファイルを特定できません。詳しくは、アプリケーション ログを参照してください。
zh_cn: 找不到更新文件。有关更多详细信息，请参阅应用程序日志。

# DOWNLOAD_AND_EXTRACT_ACTION_TITLE
source: Download and extract update {0}
ja: アップデート {0} のダウンロードと抽出
zh_cn: 下载并提取更新 {0}

# DOWNLOAD_ELLIPSES
source: Download...
ja: ダウンロード...
zh_cn: 下载...

# DOWNLOAD_LATEST_XS_BODY
source: {0} is now available. Download the latest at the {1} downloads website.
ja: {0} がリリースされています。[Citrix] Web サイトから最新バージョンをダウンロードできます。
zh_cn: {0} 现在可用。请在 {1} 网站下载最新版本。

# DOWNLOADING_PATCH_FROM
source: Downloading update from '{0}' ({1} of {2})...
ja: '{0}' からアップデートをダウンロードしています...
zh_cn: 正在从“{0}”下载更新(第 {1} 个，共 {2} 个)...

# DR_CONFIGURE_AMP
source: &Configure...
ja: 構成(&C)...
zh_cn: 配置(&C)...

# DR_CONFIGURE_TITLE
source: Configure DR on '{0}'
ja: '{0}' の障害回復の構成
zh_cn: 在“{0}”上配置 DR

# DR_CONFIGURE_TOO_MANY_SRS
source: You can only select up to {0} SRs to store the VM configuration data.
ja: 仮想マシン構成データを格納するための SR は {0} 個までしか選択できません。
zh_cn: 最多只能选择 {0} 个 SR 来存储 VM 配置数据。

# DR_DRYRUN_AMP
source: Dr&y-run...
ja: 実行テスト(&Y)...
zh_cn: 试运行(&Y)...

# DR_FAILBACK_AMP
source: Fail &back...
ja: フェイルバック(&B)...
zh_cn: 故障恢复(&B)...

# DR_FAILOVER_AMP
source: Fail &over...
ja: フェイルオーバー(&O)...
zh_cn: 故障转移(&O)...

# DR_HA_CHECK_DESCRIPTION
source: HA on pool {0}
ja: プール '{0}' の高可用性
zh_cn: 池 {0} 上的高可用性

# DR_WIZARD_AMP
source: &Disaster Recovery Wizard...
ja: 障害回復ウィザード(&D)...
zh_cn: 灾难恢复向导(&D)...

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_CURRENT_POOL
source: Current pool
ja: 現在のプール
zh_cn: 当前池

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_DESCRIPTION_FAILBACK
source: Select the vApps and individual VMs you want to fail back and specify the required power state for them after they have been recovered to pool ‘{0}’.
ja: フェイルバックする vApp および個々の VM を選択して、プールに回復した後の電源の状態を指定します。
zh_cn: 选择要故障恢复的 vApp 和各个 VM，并指定这些项目在恢复到池“{0}”后所需的电源状态。

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_DESCRIPTION_FAILOVER
source: Select the vApps and individual VMs you want to recover and specify the required power state for them after they have been recovered.
ja: 回復する vApp および個々の VM を選択して、回復後の電源の状態を指定します。
zh_cn: 选择要恢复的 vApp 和各 VM，并指定这些项目在恢复后所需的电源状态。

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_FAILBACK_DONOTSTART
source: &Do not start up failed back vApps and VMs
ja: フェイルバックした vApp や VM を起動しない(&D)
zh_cn: 不启动已故障恢复的 vApp 和 VM(&D)

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_FAILBACK_DONOTSTART_NOAMP
source: Do not start up failed back vApps and VMs
ja: フェイルバックした vApp や VM を起動しない
zh_cn: 不启动已故障恢复的 vApp 和 VM

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_FAILBACK_START
source: S&tart up all failed back vApps and VMs immediately
ja: フェイルバックしたすべての vApp や VM をすぐに起動する(&T)
zh_cn: 立即启动已故障恢复的所有 vApp 和 VM(&T)

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_FAILBACK_START_NOAMP
source: Start up all failed back vApps and VMs immediately
ja: フェイルバックしたすべての vApp や VM をすぐに起動する
zh_cn: 立即启动已故障恢复的所有 vApp 和 VM

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_FAILBACK_STARTPAUSED
source: Sta&rt up failed back vApps and VMs in a paused state
ja: フェイルバックした vApp や VM を起動して一時停止状態にする(&R)
zh_cn: 启动处于暂停状态的已故障恢复 vApp 和 VM(&R)

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_FAILBACK_STARTPAUSED_NOAMP
source: Start up failed back vApps and VMs in a paused state
ja: フェイルバックした vApp や VM を起動して一時停止状態にする
zh_cn: 启动处于暂停状态的已故障恢复 vApp 和 VM

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_FAILOVER_DONOTSTART
source: &Do not start up recovered vApps and VMs
ja: 回復した vApp や VM を起動しない(&D)
zh_cn: 不启动已恢复的 vApp 和 VM(&D)

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_FAILOVER_DONOTSTART_NOAMP
source: Do not start up recovered vApps and VMs
ja: 回復した vApp や VM を起動しない
zh_cn: 不启动已恢复的 vApp 和 VM

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_FAILOVER_START
source: S&tart up all recovered vApps and VMs immediately
ja: 回復したすべての vApp や VM をすぐに起動する(&T)
zh_cn: 立即启动已恢复的所有 vApp 和 VM(&T)

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_FAILOVER_START_NOAMP
source: Start up all recovered vApps and VMs immediately
ja: 回復したすべての vApp や VM をすぐに起動する
zh_cn: 立即启动已恢复的所有 vApp 和 VM

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_FAILOVER_STARTPAUSED
source: Sta&rt up recovered vApps and VMs in a paused state
ja: 回復した vApp や VM を起動して一時停止状態にする(&R)
zh_cn: 启动处于暂停状态的已恢复 vApp 和 VM(&R)

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_FAILOVER_STARTPAUSED_NOAMP
source: Start up recovered vApps and VMs in a paused state
ja: 回復した vApp や VM を起動して一時停止状態にする
zh_cn: 启动处于暂停状态的已恢复 vApp 和 VM

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_TEXT
source: Select vApps && VMs
ja: vApp と VM の選択
zh_cn: 选择 vApp 和 VM

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_TITLE_FAILBACK
source: Select the vApps or individual virtual machines to fail back to the target pool
ja: 指定したプールにフェイルバックする vApp および個々の仮想マシンの選択
zh_cn: 选择要故障恢复到目标池的 vApp 或各个虚拟机

# DR_WIZARD_APPLIANCESPAGE_TITLE_FAILOVER
source: Select the vApps or individual virtual machines to fail over to the target pool
ja: 指定したプールにフェイルオーバーする vApp および個々の仮想マシンの選択
zh_cn: 选择要故障转移到目标池的 vApp 或各虚拟机

# DR_WIZARD_APPPLIANCESPAGE_POOL_DESCRIPTION
source: [{0} on {1}]
ja: [{1} の {0}]
zh_cn: [{1} 上的 {0}]

# DR_WIZARD_CHECKING_EXISTING_APPLIANCES_AND_VMS
source: Checking for existing vApps and VMs in '{0}'
ja: '{0}' の既存の vApp と VM のチェック
zh_cn: 正在“{0}”中检查现有 vApp 和 VM

# DR_WIZARD_CHECKING_HA_STATUS
source: Checking HA status
ja: 高可用性の状態のチェック
zh_cn: 正在检查高可用性状态

# DR_WIZARD_CHECKING_POWER_STATE_IN_SOURCE_POOLS
source: Checking power state in source pools
ja: ソース プールの電源状態のチェック
zh_cn: 正在源池中检查电源状态

# DR_WIZARD_CHECKING_VMS_CAN_BE_RECOVERED
source: Checking storage availability in '{0}'
ja: '{0}' のストレージ可用性のチェック
zh_cn: 正在“{0}”中检查存储可用性

# DR_WIZARD_DRYRUN_TITLE
source: Disaster Recovery - Test Failover to pool '{0}'
ja: 障害回復 - プール '{0}' へのフェイルオーバー テスト
zh_cn: 灾难恢复 - 针对池“{0}”进行故障转移测试

# DR_WIZARD_FAILBACK_TITLE
source: Disaster Recovery - Failback to pool '{0}'
ja: 障害回復 - プール '{0}' へのフェイルバック
zh_cn: 灾难恢复 - 故障恢复到池“{0}”

# DR_WIZARD_FAILOVER_TITLE
source: Disaster Recovery - Failover to pool '{0}'
ja: 障害回復 - プール '{0}' へのフェイルオーバー
zh_cn: 灾难恢复 - 故障转移到池“{0}”

# DR_WIZARD_FIRSTPAGE_DRYRUN_LINE1
source: This wizard will take you through the steps needed to perform a test failover of your critical vApps and VMs. The vApps and VMs you select will be recovered to pool ‘{0}’ on the DR site but will not be started up.
ja: このウィザードでは、vApp や VM のフェイルオーバーをテストします。選択した vApp や VM が DR サイトのプール '{0}' にフェイルオーバーされますが、起動はしません。
zh_cn: 此向导将引导您完成必要的步骤，来测试关键 vApp 和 VM 的故障转移。所选 vApp 和 VM 将恢复到 DR 站点上的池“{0}”中，但不会启动。

# DR_WIZARD_FIRSTPAGE_DRYRUN_LINE2
source: Configuration information for the vApps and VMs to be failed over will be retrieved from remote storage mirrors. Before test failover begins, the wizard will run a number of checks to ensure that the selected vApps and VMs can be recovered to your DR site.
ja: フェイルオーバーする vApp や VM の構成情報は、リモートのストレージ ミラーから復元されます。このウィザードでは、対象の vApp や VM が正しく DR サイトに復元されるように、いくつかのチェックが実行されます。
zh_cn: 将从远程存储镜像中检索要故障转移的 vApp 和 VM 的配置信息。开始进行故障转移测试前，此向导将运行一系列检查，以确保所选 vApp 和 VM 可以恢复到 DR 站点。

# DR_WIZARD_FIRSTPAGE_DRYRUN_LINE3
source: You will need to provide information about the following as you step through this wizard: * The storage mirrors where the vApp and VM configuration data is currently stored. * Which vApps and VMs you want to fail over to the DR site.
ja: ウィザードの指示に従って、以下の情報を指定してください。 * vApp や VM の構成データを格納しているストレージ ミラー * フェイルオーバー対象の vApp と VM
zh_cn: 逐步完成此向导时，需要提供以下相关信息: * 当前存储 vApp 和 VM 配置数据的存储镜像。 * 要故障转移到 DR 站点中的 vApp 和 VM。

# DR_WIZARD_FIRSTPAGE_FAILBACK_LINE1
source: This wizard will take you through the steps needed to fail back vApps and VMs to your primary data site.
ja: このウィザードでは、vApp や VM をプライマリ データ サイトにフェイルバックします。
zh_cn: 此向导将引导您完成必要的步骤，以将 vApp 和 VM 故障恢复到主数据站点。

# DR_WIZARD_FIRSTPAGE_FAILBACK_LINE2
source: Configuration information for the vApps and VMs to be failed back will be retrieved from remote storage mirrors. Before failback begins, the wizard will run a number of checks to ensure that the selected vApps and VMs can be recovered to your primary data site.
ja: フェイルバックする vApp や VM の構成情報は、リモートのストレージ ミラーから復元されます。このウィザードでは、対象の vApp や VM が正しくプライマリ データ サイトに復元されるように、いくつかのチェックが実行されます。
zh_cn: 将从远程存储镜像中检索要故障恢复的 vApp 和 VM 的配置信息。开始进行故障恢复前，此向导将运行一系列检查，以确保所选 vApp 和 VM 可以恢复到主数据站点。

# DR_WIZARD_FIRSTPAGE_FAILBACK_LINE3
source: You will need to provide information about the following as you step through this wizard: * The storage mirrors where the vApp and VM configuration data is currently stored. * Which vApps and VMs you want to fail back.
ja: ウィザードの指示に従って、以下の情報を指定してください。 * vApp や VM の構成データを格納しているストレージ ミラー * フェイルバック対象の vApp と VM
zh_cn: 按步骤完成此向导时，需要提供以下相关信息: * 当前存储 vApp 和 VM 配置数据的存储镜像。 * 要故障恢复的 vApp 和 VM。

# DR_WIZARD_FIRSTPAGE_FAILBACK_LINE4
source: Before failback can take place, storage mirroring – remote replication of your VM data – must be halted.
ja: フェイルバックを行うには、ストレージのミラー化 (VM データのリモート複製) が停止状態である必要があります。
zh_cn: 在故障恢复前，必须停止存储镜像(VM 数据的远程复制)。

# DR_WIZARD_FIRSTPAGE_FAILOVER_LINE1
source: This wizard will take you through the steps needed to fail over your critical vApps and VMs in the event of a site/datacenter failure at your primary data site.
ja: このウィザードでは、プライマリ データ サイトに障害が発生した場合に vApp や VM をフェイルオーバーさせるための設定を行います。
zh_cn: 在主数据站点出现站点/数据中心故障时，此向导将引导您完成将关键 vApp 和 VM 进行故障转移所需的步骤。

# DR_WIZARD_FIRSTPAGE_FAILOVER_LINE2
source: Configuration information for the vApps and VMs to be recovered will be retrieved from remote storage mirrors. Before failover begins, the wizard will run a number of checks to ensure that the selected vApps and VMs can be brought back up on your DR site.
ja: 回復する vApp や VM の構成情報は、リモートのストレージ ミラーから復元されます。このウィザードでは、対象の vApp や VM が正しく DR サイトに復元されるように、いくつかのチェックが実行されます。
zh_cn: 将从远程存储镜像中检索要恢复的 vApp 和 VM 的配置信息。开始进行故障转移前，此向导将运行一系列检查，以确保所选 vApp 和 VM 可以在 DR 站点上备份。

# DR_WIZARD_FIRSTPAGE_FAILOVER_LINE3
source: You will need to provide information about the following as you step though this wizard: * The storage mirrors where the vApp and VM configuration data is currently stored. * Which vApps and VMs you want to fail over to the DR site.
ja: ウィザードの指示に従って、以下の情報を指定してください。 * vApp や VM の構成データを格納しているストレージ ミラー * フェイルオーバー対象の vApp と VM
zh_cn: 逐步完成此向导时，需要提供以下相关信息: * 当前存储 vApp 和 VM 配置数据的存储镜像。 * 要故障转移到 DR 站点的 vApp 和 VM。

# DR_WIZARD_FIRSTPAGE_FAILOVER_LINE4
source: Before failover can take place, storage mirroring – remote replication of your VM data – must be halted.
ja: フェイルオーバーを行うには、ストレージのミラー化 (VM データのリモート複製) が停止状態である必要があります。
zh_cn: 在故障转移前，必须停止存储镜像(VM 数据的远程复制)。

# DR_WIZARD_FIRSTPAGE_TEXT
source: Before You Start
ja: はじめに
zh_cn: 准备工作

# DR_WIZARD_FIRSTPAGE_TITLE_DRYRUN
source: Test failover prerequisites
ja: フェイルオーバー テストの前提条件
zh_cn: 测试故障转移必备条件

# DR_WIZARD_FIRSTPAGE_TITLE_FAILBACK
source: Failback prerequisites
ja: フェイルバックの前提条件
zh_cn: 故障恢复必备条件

# DR_WIZARD_FIRSTPAGE_TITLE_FAILOVER
source: Failover prerequisites
ja: フェイルオーバーの前提条件
zh_cn: 故障转移必备条件

# DR_WIZARD_PRECHECKPAGE_CONTINUE_DRYRUN
source: Once done, click Fail Over to begin the test recovery of the selected vApps and VMs.
ja: [フェイルオーバー] をクリックすると、選択した vApp および VM のフェイルオーバー テストが開始されます。
zh_cn: 完成后，单击“故障转移”开始测试所选 vApp 和 VM 的恢复情况。

# DR_WIZARD_PRECHECKPAGE_CONTINUE_FAILBACK
source: Once done, click Fail Back to begin recovery of the selected vApps and VMs to your primary data site.
ja: [フェイルバック] をクリックすると、選択した vApp および VM のプライマリ データ サイトへのフェイルバックが開始されます。
zh_cn: 完成后，单击“故障恢复”开始将选定的 vApp 和 VM 恢复到您的主数据站点。

# DR_WIZARD_PRECHECKPAGE_CONTINUE_FAILOVER
source: Once done, click Fail Over to begin recovery of the selected vApps and VMs.
ja: [フェイルオーバー] をクリックすると、選択した vApp および VM の回復が開始されます。
zh_cn: 完成后，单击“故障转移”开始恢复选定的 vApp 和 VM。

# DR_WIZARD_PRECHECKPAGE_DESCRIPTION_FAILBACK
source: Failover pre-checks are performed to ensure that the selected vApps and VMs can be failed back to the selected pool. Please take appropriate action to resolve any issues.
ja: 選択した vApp や VM が正しくプールにフェイルバックされるように、事前チェックが実行されます。問題が見つかった場合は、適切な解決処置を行ってください。
zh_cn: 执行故障转移预检查是为了确保所选 vApp 和 VM 可以故障恢复到所选池。请采取相应措施解决所有问题。

# DR_WIZARD_PRECHECKPAGE_DESCRIPTION_FAILOVER
source: Pre-checks are performed to ensure that the selected vApps and VMs can be failed over. Please take appropriate action to resolve any issues.
ja: 選択した vApp や VM が正しくフェイルオーバーされるように、事前チェックが実行されます。問題が見つかった場合は、適切な解決処置を行ってください。
zh_cn: 执行预检查是为了确保所选 vApp 和 VM 可以进行故障转移。请采取相应措施解决所有问题。

# DR_WIZARD_PRECHECKPAGE_DESELECT
source: Deselect
ja: 選択解除
zh_cn: 取消选择

# DR_WIZARD_PRECHECKPAGE_FAILED
source: {0} Failed
ja: {0} 失敗
zh_cn: {0} 失败

# DR_WIZARD_PRECHECKPAGE_HEADER
source: Pre-check {0} of {1}: {2}
ja: 事前チェック {0} / {1}: {2}
zh_cn: 第 {0} 项预检查，共 {1} 项: {2}

# DR_WIZARD_PRECHECKPAGE_NEXT_FAILBACK
source: F&ail Back
ja: フェイルバック(&A)
zh_cn: 故障恢复(&A)

# DR_WIZARD_PRECHECKPAGE_NEXT_FAILOVER
source: F&ail Over
ja: フェイルオーバー(&A)
zh_cn: 故障转移(&A)

# DR_WIZARD_PRECHECKPAGE_OK
source: {0}: OK
zh_cn: {0}: 正常

# DR_WIZARD_PRECHECKPAGE_RESOLVE
source: Resolve
ja: 解決
zh_cn: 解决

# DR_WIZARD_PRECHECKPAGE_TEXT
source: Pre-checks
ja: 事前チェック
zh_cn: 预检查

# DR_WIZARD_PRECHECKPAGE_TITLE_FAILBACK
source: Check that the selected vApps and VMs can be failed back
ja: 選択した vApp と VM のフェイルバックをチェック
zh_cn: 检查以确认所选 vApp 和 VM 可以进行故障恢复

# DR_WIZARD_PRECHECKPAGE_TITLE_FAILOVER
source: Check that the selected vApps and VMs can be failed over
ja: 選択した vApp と VM のフェイルオーバーをチェック
zh_cn: 检查确认所选 vApp 和 VM 可以进行故障转移

# DR_WIZARD_PROBLEM_EXISTING_APPLIANCE
source: Newer versions of its VMs already exist on pool {0}
ja: この VM の新しいバージョンがプール {0} に存在します。
zh_cn: 池 {0} 上已存在更新版本的 VM

# DR_WIZARD_PROBLEM_EXISTING_APPLIANCE_HELPMESSAGE
source: Delete VMs...
ja: VM の削除...
zh_cn: 删除 VM...

# DR_WIZARD_PROBLEM_EXISTING_VM
source: Newer version already exists on pool {0}
ja: プール {0} に新しいバージョンが存在します。
zh_cn: 池 {0} 上已存在更新版本

# DR_WIZARD_PROBLEM_EXISTING_VM_HELPMESSAGE
source: Delete VM
ja: VM の削除
zh_cn: 删除 VM

# DR_WIZARD_PROBLEM_HA_ENABLED
source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用

# DR_WIZARD_PROBLEM_LOCAL_STORAGE
source: Uses local storage '{0}'
ja: ローカル ストレージ '{0}' を使用
zh_cn: 使用本地存储“{0}”

# DR_WIZARD_PROBLEM_LOCAL_STORAGE_HELPMESSAGE
source: Local storage
ja: ローカル ストレージ
zh_cn: 本地存储

# DR_WIZARD_PROBLEM_MISSING_MULTIPLE_SRS
source: Missing {0} SRs
ja: {0} 個の SR がありません
zh_cn: 缺少 {0} 个 SR

# DR_WIZARD_PROBLEM_MISSING_MULTIPLE_SRS_HELPMESSAGE
source: Attach SRs
ja: SR の接続
zh_cn: 连接 SR

# DR_WIZARD_PROBLEM_MISSING_MULTIPLE_SRS_NO_INFO
source: Missing SRs information not found
ja: 存在しない SR の情報が見つかりません
zh_cn: 未找到缺失的 SR 信息

# DR_WIZARD_PROBLEM_MISSING_SR
source: Missing SR '{0}'
ja: SR '{0}' がありません。
zh_cn: 缺少 SR“{0}”

# DR_WIZARD_PROBLEM_MISSING_SR_HELPMESSAGE
source: Attach SR
ja: SR の接続
zh_cn: 连接 SR

# DR_WIZARD_PROBLEM_MISSING_SR_NO_INFO
source: Missing SR information not found
zh_cn: 找不到缺少的 SR 信息

# DR_WIZARD_PROBLEM_RUNNING_APPLIANCE
source: Is running on pool '{0}'
ja: プール '{0}' で実行中
zh_cn: 正在池“{0}”上运行

# DR_WIZARD_PROBLEM_RUNNING_APPLIANCE_HELPMESSAGE
source: Shut down vApp
ja: vApp のシャットダウン
zh_cn: 关闭 vApp

# DR_WIZARD_PROBLEM_RUNNING_VM
source: Is running on pool '{0}'
ja: プール '{0}' で実行中
zh_cn: 正在池“{0}”上运行

# DR_WIZARD_PROBLEM_RUNNING_VM_HELPMESSAGE
source: Shut down VM
ja: VM のシャットダウン
zh_cn: 关闭 VM

# DR_WIZARD_RECOVERPAGE_BLURB_DRYRUN
source: Test failover is in progress. This may take some time. Once done, click Next to remove the vApps and VMs that were failed over and to see the summary report.
zh_cn: 正在进行故障转移测试。这可能需要一些时间。 完成后，请单击“下一步”删除已故障转移的 vApp 和 VM 并查看摘要报告。

# DR_WIZARD_RECOVERPAGE_BLURB_FAILBACK
source: Failback is in progress. This may take some time. Once done, click Next to see the summary report.
zh_cn: 正在进行故障恢复。这可能需要一些时间。 完成后，请单击“下一步”查看摘要报告。

# DR_WIZARD_RECOVERPAGE_BLURB_FAILOVER
source: {0} Disaster Recovery is in progress. This may take some time. Once done, click Next to see the summary report.
zh_cn: 正在进行 {0} 灾难恢复。这可能需要一些时间。 完成后，请单击“下一步”查看摘要报告。

# DR_WIZARD_RECOVERPAGE_COMPLETE_DRYRUN
source: Test failover to pool '{0}' is complete.
ja: プール '{0}' へのフェイルオーバー テストが完了しました。
zh_cn: 针对池“{0}”的故障转移测试已完成。

# DR_WIZARD_RECOVERPAGE_COMPLETE_FAILBACK
source: Failback to pool '{0}' is complete.
ja: プール '{0}' へのフェイルバックが完了しました。
zh_cn: 已完成针对池“{0}”的故障恢复。

# DR_WIZARD_RECOVERPAGE_COMPLETE_FAILOVER
source: {0} Disaster Recovery is complete.
ja: [XenServer] 障害回復が完了しました。
zh_cn: {0} 灾难恢复已完成。

# DR_WIZARD_RECOVERPAGE_OVERALL_PROGRESS
source: Overall progress: {0} of {1} tasks completed
ja: 全体の進行状況: {0}/{1} タスクが完了
zh_cn: 总体进度: 已完成 {0} 项任务(共 {1} 项)

# DR_WIZARD_RECOVERPAGE_RECOVER_FROM
source: Recover from {0}
ja: {0} からの回復
zh_cn: 从 {0} 恢复

# DR_WIZARD_RECOVERPAGE_RECOVERING_FROM
source: Recovering from {0}
ja: {0} から回復しています
zh_cn: 正在从 {0} 恢复

# DR_WIZARD_RECOVERPAGE_STATUS_COMPLETED
source: Completed
ja: 完了
zh_cn: 已完成

# DR_WIZARD_RECOVERPAGE_STATUS_FAILED
source: Failed
ja: 失敗
zh_cn: 失败

# DR_WIZARD_RECOVERPAGE_STATUS_PENDING
source: Pending
ja: 保留
zh_cn: 待定

# DR_WIZARD_RECOVERPAGE_STATUS_WORKING
source: Working
ja: 動作中
zh_cn: 正在工作

# DR_WIZARD_RECOVERPAGE_TEXT
source: Progress
ja: 進行状況
zh_cn: 进度

# DR_WIZARD_RECOVERPAGE_TITLE_DRYRUN
source: Progress of test failover to pool '{0}'
ja: プール '{0}' へのフェイルオーバー テストの進行状況
zh_cn: 针对池“{0}”的故障转移测试的进度

# DR_WIZARD_RECOVERPAGE_TITLE_FAILBACK
source: Progress of failback to pool '{0}'
ja: プール '{0}' へのフェイルバックの進行状況
zh_cn: 针对池“{0}”的故障恢复进度

# DR_WIZARD_RECOVERPAGE_TITLE_FAILOVER
source: {0} Disaster Recovery progress
ja: [XenServer] 障害回復の進行状況
zh_cn: {0} 灾难恢复进度

# DR_WIZARD_REPORT_ACTION_FAILED
source: {0} - Failed: {1}
ja: {0} - 失敗: {1}
zh_cn: {0} - 失败: {1}

# DR_WIZARD_REPORT_ACTION_SUCCEEDED
source: {0} - Succeeded
ja: {0} - 成功
zh_cn: {0} - 成功

# DR_WIZARD_REPORT_DR_CLEANUP
source: DR cleanup
ja: 障害回復クリーンアップ
zh_cn: DR 清理

# DR_WIZARD_REPORT_DRYRUN_CLEANUP
source: Test Failover cleanup
ja: フェイルオーバー テスト クリーンアップ
zh_cn: 测试故障转移清理

# DR_WIZARD_REPORT_INTRODUCED_SRS
source: SRs introduced during this wizard: {0}
ja: このウィザードでイントロデュースされた SR: {0}
zh_cn: 在执行此向导期间引入的 SR: {0}

# DR_WIZARD_REPORT_INTRODUCED_SRS_NONE
source: SRs introduced during this wizard: None
ja: このウィザードでイントロデュースされた SR: なし
zh_cn: 在执行此向导期间引入的 SR: 无

# DR_WIZARD_REPORT_PRECHECK_WARNINGS
source: Warnings:
ja: 警告:
zh_cn: 警告:

# DR_WIZARD_REPORT_PRECHECK_WARNINGS_NONE
source: Warnings: None
ja: 警告: なし
zh_cn: 警告: 无

# DR_WIZARD_REPORT_RECOVERY_STARTED
source: Recovery process started
ja: 回復処理が開始されました
zh_cn: 恢复过程已启动

# DR_WIZARD_REPORT_SELECTED_METADATA
source: Selected VMs and vApps, grouped by pool:
ja: 選択した VM と vApp - プール別:
zh_cn: 选定的 VM 和 vApp (按池分组):

# DR_WIZARD_REPORT_SELECTED_POWER_STATE
source: Power state after recovery: {0}
ja: 回復後の電源状態: {0}
zh_cn: 恢复后的电源状态: {0}

# DR_WIZARD_REPORT_SELECTED_SRS
source: Selected SRs:
ja: 選択した SR:
zh_cn: 所选 SR:

# DR_WIZARD_REPORTPAGE_TEXT
source: Summary
ja: 結果
zh_cn: 摘要

# DR_WIZARD_REPORTPAGE_TITLE_DRYRUN
source: Summary of test failover to pool '{0}'
ja: プール '{0}' へのフェイルオーバー テストの結果
zh_cn: 针对池“{0}”的故障转移测试的摘要

# DR_WIZARD_REPORTPAGE_TITLE_FAILBACK
source: Summary of failback to pool '{0}'
ja: プール '{0}' へのフェイルバックの結果
zh_cn: 针对池“{0}”的故障恢复摘要

# DR_WIZARD_REPORTPAGE_TITLE_FAILOVER
source: Summary of failover to pool '{0}'
ja: プール '{0}' へのフェイルオーバーの結果
zh_cn: 针对池“{0}”的故障转移的摘要

# DR_WIZARD_STORAGEPAGE_DESCRIPTION_FAILBACK
source: Select the storage repositories (SRs) containing the configuration data for the VMs and vApps that you want to fail back. If you know which SRs contain your VMs' disks, you can also include them now.
ja: フェイルバックする VM と vApp の構成データを格納しているストレージ リポジトリ (SR) を選択してください。VM のディスクを格納している SR がわかっている場合は、ここでそれらを選択することもできます。
zh_cn: 选择包含要执行故障恢复的 VM 和 vApp 的配置数据的存储库(SR)。如果您知道哪些 SR 包含 VM 的磁盘，则可以立即将其包含在内。

# DR_WIZARD_STORAGEPAGE_DESCRIPTION_FAILOVER
source: Select the storage repositories (SRs) containing the VM configuration data for the VMs and vApps that you want to fail over. If you know which SRs contain your VMs' disks, you can also include them now.
ja: フェイルオーバーする VM と vApp の VM 構成データを格納しているストレージ リポジトリ (SR) を選択してください。VM のディスクを格納している SR がわかっている場合は、ここでそれらを選択することもできます。
zh_cn: 选择包含要执行故障转移的 VM 和 vApp 的 VM 配置数据的存储库(SR)。如果您知道哪些 SR 包含 VM 的磁盘，则可以立即将其包含在内。

# DR_WIZARD_STORAGEPAGE_SCAN_RESULT_NONE
source: No Storage Repositories were found
ja: ストレージ リポジトリが見つかりません。
zh_cn: 未找到存储库

# DR_WIZARD_STORAGEPAGE_SCAN_RESULT_TITLE
source: The following Storage Repositories were found:
ja: 以下のストレージ リポジトリが見つかりました。
zh_cn: 找到以下存储库:

# DR_WIZARD_STORAGEPAGE_TEXT
source: Locate Mirrored SRs
ja: ミラー化された SR の指定
zh_cn: 查找镜像 SR

# DR_WIZARD_STORAGEPAGE_TITLE
source: Locate the storage repositories where your recovery data is stored
ja: 回復データが格納されているストレージ リポジトリの指定
zh_cn: 查找存储恢复数据的存储库
